Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/foundation/translations/modules/strings/*/engine.po
Languages: ja

# ActionDescriptions
source: Activate Layer
ja: レイヤーを有効化

# ActionDescriptions
source: Add Layer
ja: レイヤーを追加

# ActionDescriptions
source: Add Track
ja: トラックを追加

# ActionDescriptions
source: Change Event Order
ja: イベント順序を変更

# ActionDescriptions
source: Change Event Time Format
ja: イベント時間形式を変更

# ActionDescriptions
source: Change Follow Chord Track
ja: ［コードトラックに従う］を変更

# ActionDescriptions
source: Change Follow Global Transposition
ja: ［グローバルトランスポーズに従う］を変更

# ActionDescriptions
source: Change Layers Follow
ja: レイヤー追従を変更

# ActionDescriptions
source: Change Play Mode
ja: 再生モードを変更

# ActionDescriptions
source: Change Play Overlaps
ja: 再生オーバーラップを変更

# ActionDescriptions
source: Change Timestretch/Pitchshift Method
ja: タイムストレッチ/ピッチシフト方法を変更

# ActionDescriptions
source: Change Track Time Format
ja: トラック時間形式を変更

# ActionDescriptions
source: Colorize Event
ja: イベントに色を付ける

# ActionDescriptions
source: Colorize Events
ja: イベントに色を付ける

# ActionDescriptions
source: Copy Event
ja: イベントをコピー

# ActionDescriptions
source: Copy Event Shared
ja: 共有イベントをコピー

# ActionDescriptions
source: Copy Events
ja: イベントをコピー

# ActionDescriptions
source: Copy Events Shared
ja: 共有イベントをコピー

# ActionDescriptions
source: Delete Event
ja: イベントを削除

# ActionDescriptions
source: Delete Events
ja: イベントを削除

# ActionDescriptions
source: Disable Selected Tracks
ja: 選択されているトラックを無効化

# ActionDescriptions
source: Disable Track
ja: トラックを無効化

# ActionDescriptions
source: Dissolve Group
ja: グループを解除

# ActionDescriptions
source: Duplicate Layer
ja: レイヤーを複製

# ActionDescriptions
source: Duplicate Layers
ja: レイヤーを複製

# ActionDescriptions
source: Duplicate Track
ja: トラックを複製

# ActionDescriptions
source: Duplicate Track (complete)
ja: トラックを複製（完全）

# ActionDescriptions
source: Duplicate Tracks
ja: トラックを複製

# ActionDescriptions
source: Duplicate Tracks (complete)
ja: トラックを複製（完全）

# ActionDescriptions
source: Enable Selected Tracks
ja: 選択されているトラックを有効化

# ActionDescriptions
source: Enable Track
ja: トラックを有効化

# ActionDescriptions
source: Fit Timeline to Contents
ja: タイムラインを内容に合わせる

# ActionDescriptions
source: Group Tracks
ja: グループトラック

# ActionDescriptions
source: Import File
ja: ファイルをインポート

# ActionDescriptions
source: Import Files
ja: ファイルをインポート

# ActionDescriptions
source: Insert
ja: 挿入

# ActionDescriptions
source: Insert Arranger Section
ja: アレンジセクションを挿入

# ActionDescriptions
source: Insert Marker
ja: マーカーを挿入

# ActionDescriptions
source: Lock Event
ja: 1つのイベントをロック

# ActionDescriptions
source: Lock Events
ja: 複数のイベントをロック

# ActionDescriptions
source: Lock Track
ja: 1つのトラックをロック

# ActionDescriptions
source: Lock Tracks
ja: 複数のトラックをロック

# ActionDescriptions
source: Move Event
ja: イベントを移動

# ActionDescriptions
source: Move Events
ja: イベントを移動

# ActionDescriptions
source: Move Layer
ja: レイヤーを移動

# ActionDescriptions
source: Move Layers
ja: レイヤーを移動

# ActionDescriptions
source: Move Track
ja: トラックを移動

# ActionDescriptions
source: Move Track into Folder
ja: トラックをフォルダーへ移動

# ActionDescriptions
source: Move Track into Folder %(1)
ja: トラックをフォルダー %(1) へ移動

# ActionDescriptions
source: Move Track out of Folder
ja: トラックをフォルダーから移動

# ActionDescriptions
source: Move Tracks
ja: トラックを移動

# ActionDescriptions
source: Mute Event
ja: イベントをミュート

# ActionDescriptions
source: Mute Events
ja: イベントをミュート

# ActionDescriptions
source: Record
ja: 録音

# ActionDescriptions
source: Remove Layer
ja: レイヤーを削除

# ActionDescriptions
source: Remove Layers
ja: レイヤーを削除

# ActionDescriptions
source: Remove Marker
ja: マーカーを削除

# ActionDescriptions
source: Remove Selected Tracks
ja: 選択されているトラックを削除

# ActionDescriptions
source: Remove Track
ja: トラックを削除

# ActionDescriptions
source: Rename Event
ja: イベント名を変更

# ActionDescriptions
source: Rename Events
ja: イベント名を変更

# ActionDescriptions
source: Rename Layer
ja: レイヤー名を変更

# ActionDescriptions
source: Resize Event
ja: イベントのサイズを変更

# ActionDescriptions
source: Resize Events
ja: イベントのサイズを変更

# ActionDescriptions
source: Retrospective Record
ja: レトロスペクティブレコード

# ActionDescriptions
source: Select Clip Version
ja: クリップバージョンを選択

# ActionDescriptions
source: Set Edit Group
ja: 編集グループを設定

# ActionDescriptions
source: Set Event Loop Range
ja: イベントループ範囲を設定

# ActionDescriptions
source: Set Icon
ja: アイコンを設定

# ActionDescriptions
source: Set Marker Stop
ja: マーカーを停止に設定

# ActionDescriptions
source: Set Marker Type
ja: マーカータイプを設定

# ActionDescriptions
source: Set Sync Point
ja: 同期ポイントを設定

# ActionDescriptions
source: Set Track Delay
ja: トラックディレイを設定

# ActionDescriptions
source: Split Event
ja: イベントを分割

# ActionDescriptions
source: Split Events
ja: イベントを分割

# ActionDescriptions
source: Toggle Event Loop
ja: イベントループを切り替え

# ActionDescriptions
source: Toggle Sync Point
ja: 同期ポイントを切り替え

# ActionDescriptions
source: Transpose Event
ja: イベントをトランスポーズ

# ActionDescriptions
source: Transpose Events
ja: イベントをトランスポーズ

# ActionDescriptions
source: Unlock Event
ja: 1つのイベントのロックを解除

# ActionDescriptions
source: Unlock Events
ja: 複数のイベントのロックを解除

# ActionDescriptions
source: Unlock Track
ja: 1つのトラックのロックを解除

# ActionDescriptions
source: Unlock Tracks
ja: 複数のトラックのロックを解除

# ActionDescriptions
source: Unmute Event
ja: イベントのミュートを解除

# ActionDescriptions
source: Unmute Events
ja: イベントのミュートを解除

# ActionDescriptions
source: Unpack Layer to Track
ja: レイヤーをトラックに展開

# ActionDescriptions
source: Unpack Layers to Tracks
ja: レイヤーをトラックに展開

# ArrangerPlayback
source: 1 Bar
ja: 1小節

# ArrangerPlayback
source: 2 Bars
ja: 2小節

# ArrangerPlayback
source: 4 Bars
ja: 4小節

# ArrangerPlayback
source: End
ja: エンド

# ArrangerPlayback
source: Off
ja: オフ

# ArrangerSections
source: Bridge
ja: ブリッジ

# ArrangerSections
source: Chorus
ja: コーラス

# ArrangerSections
source: Intro
ja: イントロ

# ArrangerSections
source: Outro
ja: アウトロ

# ArrangerSections
source: Verse
ja: バース

# ArrangerTrack
source: Scratch Pads
ja: スクラッチパッド

# Audio
source: Resampler
ja: リサンプラー

# Audio
source: Tape
ja: テープ

# AudioBouncer
source: Cannot bounce protected content.
ja: 保護されたコンテンツはバウンスできません。

# AudioCache
source: Do you want to delete all unused temporary audio files in cache folder?
ja: キャッシュフォルダー内の使用されていないすべての一時オーディオファイルを削除しますか？

# AudioClip
source: Root %(1)
ja: ルート %(1)

# AudioClip
source: Unknown Format!
ja: 不明なフォーマットです。

# AudioClip
source: Version
ja: バージョン

# AudioClipImporter
source: Importing...
ja: インポートしています...

# AudioEdit
source: An error occurred during bounce.
ja: バウンス中にエラーが発生しました。

# AudioEdit
source: Apply Chords from Chord Track
ja: コードトラックのコードを適用

# AudioEdit
source: Audio
ja: オーディオ

# AudioEdit
source: Audio Bend
ja: オーディオベンド

# AudioEdit
source: Audio Parts
ja: オーディオパート

# AudioEdit
source: Audio Processing
ja: オーディオプロセッシング

# AudioEdit
source: Bounce Selection
ja: 選択をバウンス

# AudioEdit
source: Bounce To New Track
ja: 新規トラックにバウンス

# AudioEdit
source: Bounce To New Track (Keep Speaker Format)
ja: 新規トラックにバウンス（スピーカーフォーマットを保持）

# AudioEdit
source: Bypass Gain Curve
ja: ゲインカーブをバイパス

# AudioEdit
source: Cannot separate Events with incompatible Speaker Format:
ja: 互換性のないスピーカーフォーマットのイベントを分離できません:

# AudioEdit
source: Chords
ja: コード

# AudioEdit
source: Could not detect notes or drums in %(1)
ja: %(1) でノートまたはドラムを検出できませんでした

# AudioEdit
source: Create Autofades
ja: オートフェードを作成

# AudioEdit
source: Create Crossfades
ja: クロスフェードを作成

# AudioEdit
source: Detect Chords
ja: コードを検出

# AudioEdit
source: Detect Tempo
ja: テンポを検出

# AudioEdit
source: Detect Transients
ja: トランジェントを検出

# AudioEdit
source: Dissolve Audio Part
ja: オーディオパートを解除

# AudioEdit
source: Drum sounds are not installed. Do you want to install them?
ja: ドラムサウンドがインストールされていません。インストールしますか？

# AudioEdit
source: Extract Drums
ja: ドラムを抽出

# AudioEdit
source: Extract Key Signatures from Event
ja: 調号をイベントから抽出

# AudioEdit
source: Extract Notes
ja: 音符を抽出

# AudioEdit
source: Extract to Chord Track
ja: コードトラックに抽出

# AudioEdit
source: Extract to Tempo Track
ja: テンポトラックに抽出

# AudioEdit
source: Extracting Drums
ja: ドラムの抽出

# AudioEdit
source: Extracting Notes
ja: ノートの抽出

# AudioEdit
source: Fade In to Cursor
ja: カーソル位置にフェードイン

# AudioEdit
source: Fade Out from Cursor
ja: カーソル位置からフェードアウト

# AudioEdit
source: Fill Gaps
ja: ギャップを埋める

# AudioEdit
source: Merge to Audio Part
ja: オーディオパートに結合

# AudioEdit
source: New Clip Version
ja: 新規クリップバージョン

# AudioEdit
source: Normalize Audio
ja: オーディオをノーマライズ

# AudioEdit
source: Open Event FX Editor
ja: イベントFXエディターを開く

# AudioEdit
source: Operations specific to audio events
ja: オーディオイベントに特有の操作

# AudioEdit
source: Quantize
ja: クオンタイズ

# AudioEdit
source: Quantize 50%
ja: クオンタイズ 50%

# AudioEdit
source: Remove Bend Markers
ja: ベンドマーカーを削除

# AudioEdit
source: Remove Chords
ja: コードを削除

# AudioEdit
source: Remove Crossfades
ja: クロスフェードを削除

# AudioEdit
source: Render Event FX
ja: イベントFXをレンダー

# AudioEdit
source: Reset Gain Curve
ja: ゲインカーブをリセット

# AudioEdit
source: Restore Event FX
ja: イベントFXを復元

# AudioEdit
source: Restore Timing
ja: タイミングを復元

# AudioEdit
source: Reverse Audio
ja: オーディオを反転

# AudioEdit
source: Separate Shared Copies
ja: 共有コピーを分割

# AudioEdit
source: Separate Stems
ja: ステムを分割

# AudioEdit
source: Separating (%(1))...
ja: 分割しています (%(1))…

# AudioEdit
source: Set Sync Point to Next Beat
ja: 同期ポイントを次の拍に設定

# AudioEdit
source: Set Sync Point to Previous Beat
ja: 同期ポイントを前の拍に設定

# AudioEdit
source: Split at Bend Markers
ja: ベンドマーカーで分割

# AudioEdit
source: Stem Separation is not installed. Do you want to install it?
ja: ステム分割がインストールされていません。インストールしますか？

# AudioEdit
source: Stems
ja: ステム

# AudioEdit
source: Strip Silence
ja: ストリップサイレンス

# AudioEdit
source: Toggle Bend Markers
ja: ベンドマーカーを切り替え

# AudioEdit
source: Toggle Gain Curve
ja: ゲインカーブを切り替え

# AudioEdit
source: Trim End to Cursor
ja: エンドからカーソルまでトリム

# AudioEdit
source: Trim Start to Cursor
ja: スタートからカーソルまでトリム

# AudioEdit
source: Volume Curve
ja: ボリュームカーブ

# AudioEdit
source: Wave File with rendered Insert FX
ja: レンダー済みInsert FXのあるWaveファイル

# AudioEditHandler
source: Edit Fade Length
ja: フェード長さを編集

# AudioEditHandler
source: Edit Fade Length & Type
ja: フェード長さとタイプを編集

# AudioEditHandler
source: Edit Fade Type
ja: フェード長さを編集

# AudioEditHandler
source: Edit Level
ja: レベルを編集

# AudioEditHandler
source: Exponential
ja: 指数関数

# AudioEditHandler
source: Fade-in
ja: フェードイン

# AudioEditHandler
source: Fade-out
ja: フェードアウト

# AudioEditHandler
source: Fine
ja: ファイン

# AudioEditHandler
source: Linear
ja: リニア

# AudioEditHandler
source: Logarithmic
ja: 対数

# AudioEditHandler
source: Only clicked event
ja: クリックしたイベントのみ

# AudioEditHandler
source: Reset All
ja: すべてをリセット

# AudioEditHandler
source: Reset Fade Length
ja: フェード長さをリセット

# AudioEditHandler
source: Reset Level
ja: レベルをリセット

# AudioEditHandler
source: Tempo: %(1) Length: %(2)
ja: テンポ: %(1) 長さ: %(2)

# AudioFX
source: Add Event FX
ja: イベントFXを追加

# AudioFX
source: Add FX + Automation on %(1):
ja: FX + オートメーションを %(1) に追加:

# AudioFX
source: Add FX on %(1):
ja: FXを %(1) に追加:

# AudioFX
source: Add FX on Channel
ja: チャンネルにFXを追加

# AudioFX
source: Add Send + Automation:
ja: センド + オートメーションを追加:

# AudioFX
source: Add Send:
ja: センドを追加:

# AudioFX
source: Channel "%(1)"
ja: チャンネル "%(1)"

# AudioFX
source: Copy Automation
ja: オートメーションをコピー

# AudioFX
source: Move
ja: 移動

# AudioFX
source: Move FX + Automation
ja: FX + オートメーションを移動

# AudioFX
source: Move FX + Automation to %(1):
ja: FX + オートメーションを %(1) に移動:

# AudioFX
source: Move FX to %(1):
ja: FXを %(1) に移動:

# AudioFX
source: Move Send + Automation:
ja: センド + オートメーションを移動:

# AudioFX
source: Move Send:
ja: センドを移動:

# AudioFX
source: Replace FX preset on %(1):
ja: %(1) のFXプリセットを置換:

# AudioFX
source: new Audio Track
ja: 新規オーディオトラック

# AudioPlayMode
source: Normal
ja: 標準

# AudioPlayMode
source: Overlaps
ja: オーバーラップ

# AudioPlayMode
source: Slices
ja: スライス

# AudioScale
source: Percent
ja: パーセント

# AudioSpeakerMap
source: Confirm Speaker Format
ja: スピーカーフォーマットを確認

# Automation
source: "%(1)" is already automated
ja: "%(1)" はすでにオートメーションされています

# Automation
source: Add
ja: 加算

# Automation
source: Add / Remove
ja: 追加/削除

# Automation
source: Click+Drag Parameter
ja: トラックへドラッグしてこのパラメーターのオートメーショントラックを作成

# Automation
source: Continuous
ja: 連続

# Automation
source: Create "%(1)" Automation on %(2)
ja: "%(1)" オートメーションを %(2) に作成

# Automation
source: Create "%(1)" Part Automation
ja: %(1) パートオートメーションを作成

# Automation
source: Create Automation
ja: オートメーションを作成

# Automation
source: Device
ja: デバイス

# Automation
source: Display: Off
ja: 表示: オフ

# Automation
source: Do you want to remove these parameters from all parts?
ja: すべてのパートからこれらのパラメーターを削除しますか？

# Automation
source: Do you want to remove this parameter from all parts?
ja: すべてのパートからこのパラメーターを削除しますか？

# Automation
source: Edit Value
ja: 値を編集

# Automation
source: Hide "%(1)"
ja: "%(1)" を隠す

# Automation
source: List
ja: リスト

# Automation
source: Lyrics
ja: 歌詞

# Automation
source: Merge VCA Automation
ja: VCAオートメーションを結合

# Automation
source: Mode
ja: モード

# Automation
source: Move "%(1)" Automation
ja: "%(1)" オートメーションを移動

# Automation
source: Move "%(1)" Automation from %(3) to %(2)
ja: "%(1)" オートメーションを%(3) から %(2) へ移動

# Automation
source: Move "%(1)" Automation to %(2)
ja: "%(1)" オートメーションを %(2) へ移動

# Automation
source: Move Automation to "%(1)"
ja: オートメーションを "%(1)" に移動

# Automation
source: Musical Symbols
ja: 演奏記号

# Automation
source: None
ja: なし

# Automation
source: Parameter
ja: パラメーター

# Automation
source: Remove
ja: 削除

# Automation
source: Remove "%(1)"
ja: "%(1)" を削除

# Automation
source: Show "%(1)"
ja: %(1) を表示

# Automation
source: Show / Hide Automation
ja: オートメーションを表示/隠す

# Automation
source: Show the "%(1)" Automation on this track
ja: このトラックの "%(1)" オートメーションを表示

# Automation
source: Show the "%(1)" Part Automation
ja: "%(1)" パートオートメーションを表示

# Automation
source: Sound Variations
ja: サウンドバリエーション

# Automation
source: Toggle
ja: トグル

# Automation
source: Type
ja: タイプ

# Automation
source: Velocity
ja: ベロシティ

# Automation
source: new Automation Track
ja: 新規オートメーショントラック

# AutomationWriter
source: Write Automation
ja: オートメーションを書き込む

# Browser
source: Convert to Audioloop
ja: Audioloopへ変換

# Browser
source: Convert to Wave File
ja: Waveファイルへ変換

# Browser
source: Merge to Multichannel File
ja: マルチチャンネルファイルへに結合

# Browser
source: Split to Mono Files
ja: モノファイルに分割

# ChordSounds
source: Select Chord Sound
ja: コードサウンドを選択

# ChordTrack
source: Current key: %(1)
ja: 現在のキー: %(1)

# ChordTrack
source: Insert Chord Preset
ja: コードプリセットを挿入

# ChordTrack
source: Original key: %(1)
ja: 元のキー: %(1)

# ChordTrack
source: Replace Chord
ja: コードを置換

# ChordTrack
source: Ripple Edit
ja: リップル編集

# ChordTrack
source: Store Chord Preset
ja: コードプリセットを保存

# ChordTrack
source: Transposed: %(1)
ja: トランスポーズ: %(1)

# Chords
source: Default Style
ja: デフォルトスタイル

# Chords
source: Minimal
ja: ミニマル

# Chords
source: No tracks are set to follow
ja: 追従するトラックが設定されていません

# Chords
source: Numbers
ja: 数字

# Chords
source: Regular
ja: 標準

# Chords
source: Roman Numerals
ja: ローマ数字

# Chords
source: Small Caps
ja: スモールキャピタル

# Chords
source: Symbol
ja: 記号

# Command
source: Activate Layer
ja: レイヤーを有効化

# Command
source: Activate Next Layer
ja: 次のレイヤーを有効化

# Command
source: Activate Previous Layer
ja: 前のレイヤーを有効化

# Command
source: Add Automation Lane
ja: オートメーションレーンを追加

# Command
source: Add Bus for Folder Track
ja: フォルダートラックにバスを追加

# Command
source: Add Layer
ja: レイヤーを追加

# Command
source: Add Playlist
ja: プレイリストを追加

# Command
source: Add Scene
ja: シーンを追加

# Command
source: Add Scene From Playing Cells
ja: 再生中のセルからシーンを追加

# Command
source: Add Scene From Selected Cells
ja: 選択中のセルからシーンを追加

# Command
source: Add Scene to Playlist
ja: プレイリストにシーンを追加

# Command
source: Add Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを追加

# Command
source: Add Stop Marker to Playlist
ja: プレイリストに停止マーカーを追加

# Command
source: Add VCA for Folder Track
ja: フォルダートラックにVCAを追加

# Command
source: Align Lyrics
ja: 歌詞を揃える

# Command
source: All
ja: すべて

# Command
source: Apply Active Variation
ja: アクティブなバリエーションを適用

# Command
source: Apply Next
ja: 次を適用

# Command
source: Apply Previous
ja: 前を適用

# Command
source: Apply Variation 1
ja: バリエーション1を適用

# Command
source: Apply Variation 10
ja: バリエーション10を適用

# Command
source: Apply Variation 11
ja: バリエーション11を適用

# Command
source: Apply Variation 12
ja: バリエーション12を適用

# Command
source: Apply Variation 13
ja: バリエーション13を適用

# Command
source: Apply Variation 14
ja: バリエーション14を適用

# Command
source: Apply Variation 15
ja: バリエーション15を適用

# Command
source: Apply Variation 16
ja: バリエーション16を適用

# Command
source: Apply Variation 17
ja: バリエーション17を適用

# Command
source: Apply Variation 18
ja: バリエーション18を適用

# Command
source: Apply Variation 19
ja: バリエーション19を適用

# Command
source: Apply Variation 2
ja: バリエーション2を適用

# Command
source: Apply Variation 20
ja: バリエーション20を適用

# Command
source: Apply Variation 3
ja: バリエーション3を適用

# Command
source: Apply Variation 4
ja: バリエーション4を適用

# Command
source: Apply Variation 5
ja: バリエーション5を適用

# Command
source: Apply Variation 6
ja: バリエーション6を適用

# Command
source: Apply Variation 7
ja: バリエーション7を適用

# Command
source: Apply Variation 8
ja: バリエーション8を適用

# Command
source: Apply Variation 9
ja: バリエーション9を適用

# Command
source: Approve Tempo
ja: テンポを承認

# Command
source: Arm
ja: アーム

# Command
source: Arranger
ja: アレンジ

# Command
source: Audio Input follows Selection
ja: 選択したトラックでオーディオ入力を有効

# Command
source: Automation
ja: オートメーション

# Command
source: Back
ja: 戻る

# Command
source: Browser
ja: ブラウザー

# Command
source: Chord Display
ja: コード表示

# Command
source: Clear Cell
ja: セルをクリア

# Command
source: Clear Chord Track
ja: コードトラックをクリア

# Command
source: Clear Lane
ja: レーンをクリア

# Command
source: Clear Pattern
ja: パターンをクリア

# Command
source: Clear Playlist
ja: プレイリストをクリア

# Command
source: Clear Scene
ja: シーンをクリア

# Command
source: Clear Tempo
ja: テンポをクリア

# Command
source: Console
ja: コンソール

# Command
source: Continue Playlist Playback
ja: プレイリストの再生を続行

# Command
source: Convert Files
ja: ファイルを変換

# Command
source: Copy
ja: コピー

# Command
source: Copy External Files
ja: 外部ファイルをコピー

# Command
source: Copy Lane
ja: レーンをコピー

# Command
source: Copy Loop Range to Scratch Pad
ja: ループ範囲をスクラッチパッドにコピー

# Command
source: Copy Pattern
ja: パターンをコピー

# Command
source: Copy to new Scratch Pad
ja: 新規スクラッチパッドにコピー

# Command
source: Create Audio Track
ja: オーディオトラックを作成

# Command
source: Create Markers from Sections
ja: セクションからマーカーを作成

# Command
source: Create Ranges
ja: 範囲を作成

# Command
source: Create Ranges on Tracks
ja: トラックに範囲を作成

# Command
source: Create Sections from Markers
ja: マーカーからセクションを作成

# Command
source: Delete
ja: 削除

# Command
source: Delete Playlist Item
ja: プレイリスト項目を削除

# Command
source: Delete Range
ja: 範囲を削除

# Command
source: Delete Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを削除

# Command
source: Delete Variation
ja: バリエーションを削除

# Command
source: Deselect All on Tracks
ja: トラックのすべての選択を解除

# Command
source: Disable
ja: 無効化

# Command
source: Dissolve Group
ja: グループを解除

# Command
source: Double Lane Resolution
ja: レーンの解像度を2倍に

# Command
source: Double Resolution
ja: 解像度を2倍に

# Command
source: Double Tempo
ja: ダブルテンポ

# Command
source: Drum View
ja: ドラムビュー

# Command
source: Duplicate
ja: 複製

# Command
source: Duplicate Layer
ja: レイヤーを複製

# Command
source: Duplicate Pattern
ja: パターンを複製

# Command
source: Duplicate Playlist
ja: プレイリストを複製

# Command
source: Duplicate Playlist Item
ja: プレイリスト項目を複製

# Command
source: Duplicate Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを複製

# Command
source: Duplicate Steps
ja: ステップを複製

# Command
source: Duplicate Variation
ja: バリエーションを複製

# Command
source: Edit
ja: 編集

# Command
source: Edit Next Pattern
ja: 次のパートを編集

# Command
source: Edit Previous Pattern
ja: 前のパートを編集

# Command
source: Editor
ja: エディター

# Command
source: Enable
ja: 有効化

# Command
source: Event
ja: イベント

# Command
source: Expand Automation
ja: オートメーションを展開

# Command
source: Expand Folder Track
ja: フォルダートラックを展開

# Command
source: Expand Layers
ja: レイヤーを展開

# Command
source: Fill Lane
ja: レーンをフィル

# Command
source: Filter Channels
ja: チャンネルをフィルター

# Command
source: Filter Tracks
ja: トラックをフィルター

# Command
source: Find Track
ja: トラックを検索

# Command
source: Find and Apply Variation
ja: バリエーションを検索して適用

# Command
source: First Event
ja: 最初のイベント

# Command
source: First Event Extend
ja: 最初のイベント拡張

# Command
source: First Track
ja: 最初のトラック

# Command
source: First Track Extend
ja: 最初のトラック拡張

# Command
source: Fit Timeline to Contents
ja: タイムラインを内容に合わせる

# Command
source: Freeze to Audio Track
ja: オーディオトラックにフリーズ

# Command
source: Freeze to Rendered Audio
ja: レンダリングされたオーディオにフリーズ

# Command
source: Goto Next Section
ja: 次のセクションへ移動

# Command
source: Goto Previous Section
ja: 前のセクションへ移動

# Command
source: Goto Section
ja: セクションへ移動

# Command
source: Goto Section 1
ja: セクション1へ移動

# Command
source: Goto Section 10
ja: セクション10へ移動

# Command
source: Goto Section 11
ja: セクション11へ移動

# Command
source: Goto Section 12
ja: セクション12へ移動

# Command
source: Goto Section 13
ja: セクション13へ移動

# Command
source: Goto Section 14
ja: セクション14へ移動

# Command
source: Goto Section 15
ja: セクション15へ移動

# Command
source: Goto Section 16
ja: セクション16へ移動

# Command
source: Goto Section 2
ja: セクション2へ移動

# Command
source: Goto Section 3
ja: セクション3へ移動

# Command
source: Goto Section 4
ja: セクション4へ移動

# Command
source: Goto Section 5
ja: セクション5へ移動

# Command
source: Goto Section 6
ja: セクション6へ移動

# Command
source: Goto Section 7
ja: セクション7へ移動

# Command
source: Goto Section 8
ja: セクション8へ移動

# Command
source: Goto Section 9
ja: セクション9へ移動

# Command
source: Group Selected Tracks
ja: 選択されているトラックをグループ化

# Command
source: Half Lane Resolution
ja: レーンの解像度を半分に

# Command
source: Half Resolution
ja: 解像度を半分に

# Command
source: Half Tempo
ja: ハーフテンポ

# Command
source: Hide
ja: 隠す

# Command
source: Hide Audio Tracks
ja: オーディオトラックを隠す

# Command
source: Hide Channels with Inactive Fader
ja: フェーダーが無効なチャンネルを隠す

# Command
source: Hide Disabled Channels
ja: 無効なチャンネルを隠す

# Command
source: Hide Disabled Tracks
ja: 無効なトラックを隠す

# Command
source: Hide Empty Tracks
ja: 空のトラックを隠す

# Command
source: Hide Enabled Channels
ja: 有効なチャンネルを隠す

# Command
source: Hide Enabled Tracks
ja: 有効なトラックを隠す

# Command
source: Hide Instrument Tracks
ja: インストゥルメントトラックを隠す

# Command
source: Hide Muted Channels
ja: ミュート状態のチャンネルを隠す

# Command
source: Hide Muted Tracks
ja: ミュート状態のトラックを隠す

# Command
source: Hide Object Channels
ja: オブジェクトチャンネルを隠す

# Command
source: Hide Selected Channels
ja: 選択されているチャンネルを隠す

# Command
source: Hide Selected Tracks
ja: 選択されているトラックを隠す

# Command
source: Hide Soloed Channels
ja: ソロ状態のチャンネルを隠す

# Command
source: Hide Soloed Tracks
ja: ソロ状態のトラックを隠す

# Command
source: Hide Tracks with Events in Loop Range
ja: ループ範囲にイベントがあるトラックを隠す

# Command
source: Hide Tracks with Events under Cursor
ja: カーソルにイベントがあるトラックを隠す

# Command
source: In Scale
ja: スケール内

# Command
source: Input Quantize
ja: 入力クオンタイズ

# Command
source: Insert Bend Marker
ja: ベンドマーカーを挿入

# Command
source: Insert Chord Preset
ja: コードプリセットを挿入

# Command
source: Insert Playlist into Session
ja: プレイリストをセッションに挿入

# Command
source: Insert Rest
ja: 休符を挿入

# Command
source: Instrument Input follows Selection
ja: 選択したトラックでインストゥルメント入力を有効

# Command
source: Last Event
ja: 最後のイベント

# Command
source: Last Event Extend
ja: 最後のイベント拡張

# Command
source: Last Track
ja: 最後のトラック

# Command
source: Last Track Extend
ja: 最後のトラック拡張

# Command
source: Latch
ja: ラッチ

# Command
source: Launch Cells
ja: セルをローンチ

# Command
source: Launcher
ja: ランチャー

# Command
source: Layers follow Events
ja: レイヤーはイベントに従う

# Command
source: Link/Unlink Audio Track Editing
ja: オーディオトラック編集をリンク/リンク解除

# Command
source: Locate File
ja: ファイルを検索

# Command
source: Locate Missing Files
ja: 行方不明のファイルを検索

# Command
source: Loop Record Mix
ja: ミックスをループ録音

# Command
source: Loop Record Takes
ja: テイクをループ録音

# Command
source: Lyrics
ja: 歌詞

# Command
source: Manage Parameters
ja: パラメーターを管理

# Command
source: Marker
ja: マーカー

# Command
source: Media
ja: メディア

# Command
source: Monitor
ja: モニター
